(Adaptado de la novela de Wei Yu "Parallel World")
= Episodio 13 =
(Esta historia es una obra de ficción.)
- ¡Cómanlo!
- ¡Cómelo!
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad
por amor ♪
♪ Cuando se sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
Tomemos una selfie.
Claro.
- ¡Cómelo!
♪ Deja el otro lado
trae un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado
entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado
entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado
entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
Aguántalo.
Liuxi.
Pulverice su herida con ella.
No, gracias.
Sé amable.
¿Dónde está Dong?
Está esperando en una habitación lateral arriba.
¿Piensan que
dong planeará
para dejar este lugar?
Dong es capaz.
En cuanto llegó,
se encargó de todo.
¿Y nosotros?
Soñamos con resolver el puzzle,
pero no lo esperaba
ser tan peligroso.
Vine aquí a buscar mi pasado.
Por eso estoy aquí.
En cuanto a ustedes,
eso dependerá de la opinión de Liu.
Ahora que lo mencionas,
el padrino de Liu,
liu Qi, proveyó los fondos
para que podamos venir aquí.
No podemos volver con las manos vacías,
o nos regañará.
Liu Qi no sabe lo peligroso que es
dentro del paso.
Es mejor volver a salvo
arriesgar sus vidas aquí.
Mi padrino dijo
me envió aquí para reforzarme.
Si sobrevivo en un lugar tan peligroso,
confiaría en mí para manejar los asuntos.
El peor caso es que morimos aquí.
Eso depende del destino.
No soy su hija biológica, de todos modos.
Liu.
Qi me ha recordado repetidamente
para garantizar tu seguridad.
Él te valora más que cualquier otra cosa.
¿Qué? ¿Estás pensando de nuevo ahora?
Solo creo que no podríamos
dejar el pase todavía.
El coche necesita reparaciones,
y la condición del combustible es incierta.
Si regresamos por el camino que vinimos,
podemos encontrarnos con los monsters de arena
en Flying Sand Yardang otra vez.
Se dice que salir de aquí
hará secar su sangre.
Liuxi.
¿Crees que
habrá derramamiento de sangre
cuando salimos del paso?
No te molestes en ver.
Hemos comprobado todas esas cosas.
Son todas de los años 70 y 80.
No tienen valor.
Pero cuando miré la ropa del viejo Qian,
parecían ser de los años noventa.
Cuando vimos los ataúdes sombra anteriormente,
la ropa de títeres de sombra
fueron de diferentes épocas,
pero no había nada
de los últimos 20 años.
¿No significa eso
la caravana de camellos fantasma
no ha entregado mercancías durante mucho tiempo?
No.
Aquí hay una de 2008.
Significa que siguen almacenando
dentro del pase.
Eso es extraño.
Aquí hay una más.
Esta es una joya.
Mira, Liuxi.
(Cruce de amor)
Este libro es precioso para Liu. Es un tesoro.
¿Por qué?
Es su manual para el amor juvenil,
la acompañó
durante todas las temporadas.
No escuches sus disparates.
¿Es cierto?
De vuelta en la secundaria,
disfrutamos de géneros de romance de angustia
que se sacuden las lágrimas
y angustioso.
Angustiante cómo?
En términos simples,
el protagonista masculino
tiene una ex novia fallecida,
y luego,
para ganarse su corazón,
la protagonista femenina
despliega esfuerzos incansables para lograrlo.
¿Qué ridículo es eso?
¿Cómo puedes competir con un muerto?
La autora
debe tener una tendencia masoquista.
Estoy muy cansada.
Vamos a dormir.
Tang gordo.
Trae la caja de títeres de sombra de Chang Dong a él.
No le digas que te pedí.
Ahora es tarde.
No podrá tallarla.
Solo ve cuando te lo pida.
Trae las mantas de los otros tres
a él también desde que vas.
Liuxi,
¿Crees que los monstruos de arena
vendrá de nuevo?
Si vienen otra vez,
los débiles allá arriba...
Entonces, ¿qué pasa si son débiles?
Merecen castigo
después de haber tirado de tales actos deshonestos.
Además, si Dong puede dormir,
ellos pueden también.
Diles que dejen el acto menor.
Apuesto a esos tres de arriba
están con algo otra vez.
Es genial que Dong los esté observando.
Podemos dormir tranquilos sin preocuparnos.
(A lo sumo,)
(Te ayudaré a doblarlo.)
¿Cómo estaba?
¿Entregado?
Sí.
No derramaste mi nombre, ¿verdad?
¿Por qué lo haría?
Pero adivinaste bien.
Dong empezó a tallar inmediatamente
después de verlo.
¿No sería así?
Hey, ¿puedes ser rápida
con el agua hirviendo?
¿A quién llamas?
Mi nombre no es "bueno".
¿No está listo todavía, Fatty Tang?
Casi, Liuxi.
No me importa lo que hagas
pero asegúrense de traer la comida
cuando sea el momento de comer.
Liuxi.
Dong todavía está dentro
tallar títeres de sombra.
Solo imagina que no existe.
Haremos comida. Depende de él
si lo quiere o no.
Si habla contigo, déjalo.
Si no es así, no le hables.
Liuxi.
No creo que deba impedirnos
de hablar con él.
Se asfixia.
Estoy cerca de él. Iré a hablar con él.
No se mueva.
No hagas nada.
Liuxi, intenta hablar con Dong.
Dale un día más.
¿Por qué?
Esperaré a que
su hambre es mejor para él,
así que saldrá dócilmente,
come, duerme y se limpia.
Vosotros tres,
ven a mí uno a uno
después de que acabas de comer.
Tengo algo que preguntarte a todos.
Tú.
Me refiero a ti.
Tú primero.
Toma asiento.
Todo mi cuerpo se duele de la pelea
ayer con los monstruos de arena.
Estoy muy cansada hoy.
Cuando esté cansado, no me gusta hablar,
pero me gusta escuchar a la gente hablar.
¿Y esto?
Vamos a jugar un juego.
Hablas, y escucharé.
Haré una pregunta,
y me contarás todo lo que sabes.
No me hagas hacer más preguntas.
Para cada pregunta adicional que haga,
un punto será deducido.
Relájate.
Definitivamente conoces las respuestas
a mis preguntas.
Pero la misma pregunta
suena diferente
cuando lo preguntan diferentes personas.
Lo que más temo
es cuando lo que dices
no concuerda con lo que dicen otros.
Los monstruos de arena.
¿Solo existen aquí?
¿O están en todas partes?
Sólo existen aquí.
El origen de los monstruos de arena
(Comienza con una bestia exótica
llamado "la bestia de la sal".)
(La bestia salina tiene un apetito voraz
y tiene sed de sangre por naturaleza.)
(Le gusta lamer la sal)
(de la arena de flores Yardang.)
(Cada docenas de años)
(o tal vez más de 100 años,)
(despierta una vez.)
(No obstante,)
(una vez que despierta,)
(los pueblos cercanos)
(conocerá el desastre.)
Recogiendo cerdas de cerdo aquí.
¿Distuf, alguien?
Dios mío.
¿No estás congelado en eso?
¿Tienes sed, joven?
Aquí.
Ten un poco de agua.
¿Por qué yo, un vendedor ambulante,
llanto mis productos en el desierto
en medio de la noche?
¿Estoy loco?
¿Para quién estoy haciendo esto?
Esta es una trampa.
¿Entiendes?
Entraste justo en él tú mismo.
No me culpes por hacer esto.
Soy rica.
Alguien quiere
apuntar tus cuchillos y tijeras?
Recogiendo cerdas de cerdo aquí.
Recogiendo pelo aquí.
Colorantes, ¿alguien?
Recolectar cerdos...
(Entre las bestias exóticas,)
(la bestia de sal es relativamente rara.)
(Solo viste aquí.)
(La bestia de sal pasa la mayor parte de su tiempo)
(en silencio.)
(A veces durante décadas)
(y a veces durante más de 100 años.)
(Entonces,)
(Aunque la bestia de sal
ha causado problemas aquí,)
(la gente aún vive aquí.)
Si tienen suerte,
en su vida, pueden nunca encontrarse.
Un espesa vicioso,
la bestia salada acecha en el paso.
(Según los libros,)
(Es muy bueno
adaptarse a su entorno)
(Y puede cambiar sus rasgos faciales
a voluntad)
(parecerse a lo que se encuentra.)
(Si encuentra a un humano,
su cara se convierte en la de un ser humano.)
(Hay que cuidarla)
(y tomar precauciones estrictas contra él.)
(Al principio,)
(Se plantearía como un extraño
visitar la aldea)
(y asentarse.)
(Gradualmente,)
(los aldeanos disminuirían en número,)
(Pero no habría rastros
de sus cuerpos.)
(Después de un período de actividad,
la bestia de sal)
(Regresaría a la Lara Voladora Yardang
para entrar en estado latente.)
Cuando la bestia salina se está desmoronando,
crece la arena
y el pantano que devora agua cercano
actúa como guardián.
Nadie puede acercarse a allí.
Incluso si alguien logra entrar,
se infestarán
por las hormigas doradas caídas
y convertirse en monstruos de arena.
Como resultado,
la arena voladora Yardang
se convierte en un área prohibida.
Incompetentes ordinarios
no puede acercarse a eso.
Los montículos de arena no se pueden mover.
¿De dónde vinieron estos monstruos de arena
vienen?
Es solo mala suerte,
de todos modos.
A menos que...
¿Salvo qué?
A menos que alguien lo alimente.
Nunca he oído de eso.
¿De qué sirve
de alimentar a la bestia salina?
Eso es una locura.
Solo somos papas pequeñas.
No sabemos mucho.
Deberías preguntar a la gente en el mercado.
Hay mucha gente allí,
y están bien informados.
Puedes encontrar todo tipo de información
de cosas interesantes
en el mercado.
¿Hay muchos autos en el mercado?
¿Podemos comprar gasolina allí?
Sí, puedes.
Es solo que poca gente
puede permitirse conducir camiones.
La gasolina es demasiado cara.
Y se ha
cada vez menos a lo largo de los años.
No se puede poner en el paso.
La hoja de oro se utiliza como la moneda aquí.
Puedes también
comerciar bienes por otros bienes.
Cosas de fuera del pase
son especialmente populares.
Si quieres comprar cosas
o preguntar sobre algo,
deberías ir al mercado principal.
Cuanto más grande es el mercado,
cuanto más preocupados sean los guardias
y hechiceros allí.
No solo pueden mantener el orden público
pero también convocar bestias exóticas,
hacerlos cultivables,
generar electricidad, transportar mercancías,
y realizar todo tipo de trabajo duro.
Escuché esa vida en Ciudad de Piedra Negra,
la ciudad más próspera,
no es muy diferente
de la vida fuera del paso.
Dicen un paso fuera del paso
y se secará la sangre de uno.
Si nadie puede salir del paso,
entonces, ¿quién de ustedes ha presenciado
con tus propios ojos?
Mis padres.
Es así como Fries perdió a sus padres.
El año pasado, los tres estaban bien
viviendo en la aldea vecina.
Entonces, cinco personas vinieron
de la ciudad de Brick Rojo,
diciendo que
quería salir del paso.
Ofrecieron dinero
a algunas personas para que actúen como sus guías,
pero al final,
nunca regresaron.
Sus familias fueron a buscarlos
y encontró los restos
de las siete personas
cerca de la arena de flores Yardang.
Así que para salir del paso,
uno tiene que pasar
a través de la arena Voladora Yardang?
No lo sé.
El Rumor dice que
que hay muchas maneras
salir del paso.
Pero al final,
todos se convierten en extrañas maneras de morir.
Este tipo de secreto
solo se sabe
a los Guardias Atraídos en la Ciudad de Piedra Negra.
Chang Dong.
¿A dónde vas?
Lo que te pase a ti y a Camellia,
prometo descubrir la verdad.
Sobre mí
y Camellia,
olvídalo todo.
Olvídenlos.
Solo entonces puedes empezar de nuevo.
Kong Yang,
realmente deseaba
había muerto contigo en ese momento.
Tonto.
Esa no fue tu culpa.
Chang Dong.
¿Qué estás haciendo?
Te has escondido aquí durante tres días.
¿Todavía no puedes aceptar este hecho?
Acepté esto hace dos años.
Entonces, ¿qué estás haciendo ahora?
No puedes aceptar el hecho
que Kong Yang se había transformado?
Liuxi.
Kong Yang ha muerto.
Independientemente de lo que la transformó,
ya no es la misma persona.
Es realmente doloroso,
pero no iré tan lejos
como no poder entenderlo.
¿Y ti?
¿Por qué no les dejaste hablar conmigo?
Cada vez Fatty Tang
vino a entregar comida,
siempre parecía dudoso.
Claramente tenía algo que decir,
pero al final, no habló.
Es probablemente porque
les prohibes
de hablar conmigo.
¿Qué estás haciendo?
¿A qué crees que voy?
Es probable que me digas aquí
que no les dejarás
para convencerme.
Es mi elección si quiero comer,
pero si quiero sobrevivir,
tendré que levantarme y comer.
Dime que no asumo
que todos tienen que revueltas alrededor mío.
Hasta que
estoy a punto de morir de hambre,
solo vendrás a burlarme
y Dame una patada.
Si, eso es exactamente lo que tenía en mente.
Tienes razón.
Existe otra posibilidad.
Solo quieres que me calme.
Esperarás hasta que descubra las cosas
y vuelve a ver si
vale la pena
dando una mano.
Vamos.
¿A dónde?
♪ Luz de luna suavemente
toca los momentos en el tiempo ♪
♪ desplegando vastos desiertos
de arenas a la deriva ♪
♪ Vastos desiertos de arenas a la deriva ♪
♪ El pasado que persigue
de aquellos que corren hacia adelante ♪
♪ Detrás cuya puerta esconde una cicatriz,
meditamos ♪
♪ Tras la puerta esconde una cicatriz ♪
♪ Una balada antigua abandonada por alguien ♪
♪ ebrio en la niebla, en silencio florece ♪
♪ El precipicio que pisamos
en nuestro ansioso destino ♪
♪ Aún todavía mucho tiempo
para una sincera respuesta ♪
♪ montamos el viento
y romper la desolación ♪
♪ Embraciando todas las estrellas
en el desierto ♪
♪ Su rostro sonriente ♪
♪ El hombro confiable en el que apoyarse ♪
♪ Una mirada a sabiendas en el sendero espinoso ♪
♪ Junto vagamos
a través del final de los días ♪
♪ Disolviendo todos los espíritus malignos
con nuestra vela ♪
♪ Como cuchillos afilados y lanzas ♪
♪ Como las paredes protectoras
contra la fría noche ♪
♪ Nuestros dedos entrelazados,
calentando cada palma ♪
♪ Como un sueño ♪
♪ Encruzando a través de los años ♪
♪ Los recuerdos extraviados brotan de nuevo ♪
♪ No suprimir o temer el caos ♪
♪ Porque estoy aquí ♪
♪ montamos el viento
y romper la desolación ♪
♪ Embraciando todas las estrellas
en el desierto ♪
♪ Su rostro sonriente ♪
♪ El hombro confiable en el que apoyarse ♪
♪ Una mirada a sabiendas en el sendero espinoso ♪
♪ Junto vagamos
a través del final de los días ♪
♪ Disolviendo todos los espíritus malignos
con nuestra vela ♪
♪ Como cuchillos afilados y lanzas ♪
♪ Como las paredes protectoras
contra la fría noche ♪
♪ Nuestros dedos entrelazados,
calentando cada palma ♪
Vamos.
Ven, déjame llevarlo.
Está bien.
Dame eso.
Dejaré de cuidarte
en este punto.
Empezando cuando te despiertas mañana,
no habrá más
trato especial.
¿No deberías haber esperado
hasta que me despierte para decir estas cosas?
Ahora que me has dicho,
me sentiré agobiado
y no podrás dormir bien.
Está bien.
Estás despierto.
Duerme un poco más.
Iré a ver las escaleras.
Bien.
(Observar las reglas del desierto.
Sin invasión de las reservas naturales.)
♪ sueños ocultos dormido ♪
♪ Quitamente fijando el escenario oculto ♪
♪ El crepúsculo del destino ♪
♪ Se vuelve a la fortaleza de la verdad para el amor ♪
♪ Cuando sellaron recuerdos ♪
♪ Entonar con los vientos y las arenas ♪
♪ Al elegir continuar el viaje ♪
♪ Con inquebrantable determinación ♪
♪ Cuando el enigmático mundo
y la realidad paralela contradice ♪
♪ Que el otro lado traiga un colorido final ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia clara ♪
♪ Ambiguidad entre la verdad y la falsedad ♪
♪ Intoxicado entre la realidad y la fantasía ♪
♪ Todos los seres son excepto por el amor ♪
♪ Espino en círculos infinitos ♪
♪ Sube entrar en el peligroso paso ♪
♪ Aun si el futuro
está lleno de nieve giratoria ♪
♪ Solo para tener una conciencia limpia ♪